# 介绍

[Sonic]() 是一款基于 Vue.js 开发的网站模板，它能帮你迅速地建立一个用于信息分析和数据监控面板的网站（通常是一个管理系统网站）。Sonic 集合了一系列开箱即用的功能和解决方案来促进你的开发效率，让你可以出色地完成工作。

Sonic 在设计中使用了 [Ant Design Vue](https://www.antdv.com/docs/vue/introduce-cn/) 组件，并对许多常用的插件重新进行了样式设计，以达成个性化的设计。Sonic 基于模块化设计，可以轻松对其进行自定义和构建，简化了配置的同时又保留了定制化的能力。如果你已经厌倦了其他的网站模板，那么 Sonic 绝对能让你眼前一亮，最重要的是，它是完全开源且免费的！

我们投入了大量的时间和精力，让 Sonic 成为一个简单易用的模板。我们计划未来会发布连续的版本，许多新功能将在这些版本中实现，敬请关注。

### 谁适合使用

无论你是 Vue 的初学者还是已经深入了解 Vue，Sonic 对你来说都是一个不错的选择。我们的建议是你需要了解 ES2015 的语法，因为这对你理解模板的逻辑有帮助。

### 我们的期待

我们知道这个项目仍有许多需要改进的地方，任何对本项目有用的建议都将被采纳，您的宝贵意见将是给予我们的最大支持。
